（うさぎ）⟨純真な男の子の気持ちを
無理やり変える卑怯者⟩
⟨夜空に月がある限り
どんな悪事も見逃さない⟩
⟨愛と正義の
セーラー服 美少女戦士
このセーラームーンが
月に代わって
おしおきよ！⟩
（うさぎ）
⟨は～い！ 月野うさぎでーす⟩
⟨ご存知 愛と正義の
セーラー服 美少女戦士
セーラームーン！⟩
⟨ついに 私たちに
4番目の仲間が登場したの⟩
⟨気は優しくって力持ち！⟩
⟨木野まことちゃんこと
セーラージュピター！⟩
⟨美少女戦士も4人揃えば
もうノリノリって感じかな エヘヘッ⟩
虹水晶は全部で7つ
その全てを集めなければ
幻の銀水晶を
手に入れることはできぬ
これは承知しておろうな？
はっ！
一つは確かに我らの手にある
だが もう一つを
タキシード仮面とやらに奪われたとは
何たる失態
申し訳ありません
ご安心ください クインベリル様
ヤツは必ず他の虹水晶を
奪いに来るはずです
そのときを狙えば 必ずや虹水晶を
取り戻すことができましょう
ならば 残りの5つの虹水晶を
一刻も早く
我らの大いなる支配者
復活のために見つけ出すのだ
水野さーん！
え？
あ… 浦和くん おはよう
おはよう
あ… あの
なに？ どうしたの？
ああっ！
あぶなーい！
あ… あ…
ハッ…
大丈夫か！
>> ケガは？
あー… またママに叱られる
しかし ひどい成績だね
うさぎちゃんは
もっと勉強しなよ
エヘヘ… まこちゃんもね！
アハハハハ… ガックシ…
1位の浦和良って誰だ？
亜美ちゃんが2位？
へえ～… 上には上がいるもんだ
あ… 亜美ちゃん！
惜しかったね
うん
あと1点で満点だったけど
まだまだ勉強が足りなかったみたいね
（うさぎ）
《雲の上の話だわ これは…》
あの全教科満点の浦和って子
亜美ちゃんと
同じクラスなんだろ？
そう！ この間
転校してきたばかりなのに
いきなり すごいでしょ
あ… 浦和くん！
み… 水野さん
あっ…
アハ…
んんっ…
ああっ！
もう少し
落ち着いたほうがいいわよ
頑張って！
水野さん
やーっぱり 亜美ちゃんのことが
好きだったんだ！
それって亜美ちゃんが
全国1位になったときのやつでしょ？
そんな頃から亜美ちゃんのことを
思ってたの～？
ち… 違うんだ
僕は水野さんを目標にして
勉強してきたから それで…
ふーん
でも その目標の亜美ちゃんを
抜いちゃうなんて
やるじゃな～い！
そんな！
僕は たまたまヤマが当たっただけで
実力は 水野さんのほうが
ずっと上だよ
それに 僕が どんなに
水野さんのことを思っていても
え？
いや… 何でもないんだ
フウー…
分かったわ！
この うさぎちゃんが
一肌 脱いであげちゃおう！
任せてちょうだい！
月野さーん！
>> ん？
今日は水に
気をつけたほうがいいよ
え… 水？
そりゃっ！
うわあっ！
あちゃー 遅かったか…
うわあ～ん…
ごめんなさいね
衛さん 今度は
どこへ行こっか？
あ… ああ
（衛）《少しずつだが
分かってきた 俺の過去》
《しかし まだ
失われている部分が多い》
《やはりタキシード仮面となって
幻の銀水晶を
手に入れるしかないのか》
衛さん！
あ… ごめん なんだっけ？
衛さん 最近おかしいわよ
何かあったの？
いや 何でもないよ
行こうか
>> ええ！
フフーン…
はい 開けてみそ
これを僕に？
うん うん うん！
それでも 新聞の切り抜きよりは
ずっとマシでしょ？
ちょっと すっとぼけてて
いい味出してるし
（ルナ）《ムーンスティックが
反応している》
《ひょっとして この男の子が…》
ありがとう
僕の宝物にするよ
いいって いいって～
それよりさ いつ亜美ちゃんに
告白するつもりなの？
う… うん
今の学校に転校すると決まったとき
僕は決心していたんだ
勉強で水野さんに勝てたら
告白するって
だったら いつでもいいってわけね
ああ… だけど
よし！ 今日 亜美ちゃんが
塾終わったら
このうさぎさんが浦和くんのところへ
連れて行くから
待っててね！ アハハ…
あのー…
うさぎさん！
水野さん
フフフフフ…
この坊やが虹水晶の持ち主
最強妖魔7人衆の
1人というわけね
ねえ～ うさぎちゃん
さっきから ずーっと
言おうと思ってたんだけどね
なに？
亜美ちゃん
あら うさぎちゃん
どうしたの？
これから ちょっと
付き合ってほしいんだけど
え？
さっ… 亜美ちゃん
ああっ… ちょ… ちょっと！
フフフフフ…
会いたかったわよ 坊や
お前がゾイサイトか！
なに？
どうして私の名を？
どういうこと？
僕には子どもの頃から
未来を予知する能力があってね
最近 特に この能力が
高まっているんだよ
そのおかげで
僕の正体も気づいたよ
知りたくもない正体を
フフフ…
だったら話が早いわ
さあ 最強の妖魔となって
私の元に ひざまずきなさい
いやだーっ！
悪魔の手先になるくらいだったら
死んだ方が ましだーっ！
ゾイ！
うわあーっ！
ああ…
観念しなさい いい子だから
ぐわあ～…
早く 早く！
あれは ゾイサイト！
え？
ぐあ～っ…
大変！ 浦和くんが襲われているわ
2人とも変身よ！
ムーンプリズムパワー
メイクアップ！
マーキュリーパワー
うわあっ！
待ちなさい！
ゾイサイト！
夜空に月がある限り
どんな悪事も見逃さない
愛と正義の
セーラー服 美少女戦士
セーラームーン！
同じく セーラーマーキュリー！
ただいま参上！
邪魔するつもり？
マーキュリーちゃんは
浦和くんを安全な場所へ
分かったわ
フン！ あんたなんかの
相手してる場合じゃないのよ
ゾイ！
ああーっ！
あ… あら？
あらら？
うう…
ここまで来れば
大丈夫だと思うけど
助けてくれてありがとう
み… 水野さん
えっ！
どうして 私の名前を？
うーん… マーキュリーちゃんたら
どこまでいっちゃったのかな
ちょっとセーラームーン
ムーンスティックを使えば
浦和くんもセーラーマーキュリーも
居場所が分かるわよ
それが反応したところに
絶対いるから
なーに言ってんだか！
それじゃ浦和くんが
虹水晶の妖魔みたいじゃない！
そうなのよ！
えーっ！
急がないと
セーラーマーキュリーが危ないわよ
ホントなの？
ホントホント！
うう… あ…
ああーっ！
ううっ…
あら？
（セーラーマーキュリー）
《私の写真…》
うう…
ううっ…
まただ…
悪い夢を見ていたみたいね
夢ではないです
これから起こる未来を見てたんです
えっ？
僕には未来を予知する
不思議な力があるんです
だから この間の試験も
それで満点を
何のこと？
隠さなくてもいいんですよ
水野さん
僕はずっと水野さんに
憧れていました
でも… 僕とあなたは
戦う運命にあるんです
ウフッ…
信じてもらえませんか？
そうね
だって あなたの言うことは
全部 見当外れなんですもの
私のことを水野さんと間違えてるし
そうですか
じゃあ そういうことに
しておいていいです
ただ…
>> ただ？
もし僕が
妖魔に変わってしまったら
そのときは構わず殺してください！
これだけは
事実のようですから
浦和くん 未来というものは
自分の手で作るものよ
諦めたら
そのとおりにしかならないわ
自分を信じてさえいれば
どんな運命だって
きっと 切り開けるはずよ
水野… いや…
セーラーマーキュリー
まあ…
見せつけてくれるじゃない
この黒水晶から
逃げられると思っているの？
ゾイサイト！
あーら かばっちゃって…
坊やの本当の姿を見ても
そうしていられるかしら？
ぐわあーっ！
浦和くん！
よーく見るのよ
最強妖魔7人衆の1人
妖魔ブンボーをね
うう～！ うわああーっ！
やれ！ 妖魔ブンボー
そのセーラー戦士を倒すのよ
う… 浦和くん
ブンボー！
浦和くん…
未来というものは
自分の手で作るものよ
あ…
ブンボー！
あっ…
ああっ！
ハッ…
こいつ まだ 人間の心を…
妖魔ブンボー
お前の戦う相手は
セーラー戦士だ
さあ そいつから
虹水晶を取り返しなさい
ブンボー！
ああ～っ！
ゾイサイト！
純真な男の子の気持ちを
無理やり変えてしまうなんて
卑怯よ！
フン！ 何か
勘違いしてるんじゃないの？
あれが坊やの真の姿なのよ
許せない 絶対に許さない！
月に代わって
おしおきよ！
セーラームーン お願い！
先に浦和くんを元に戻してあげて
分かったわ
ムーンヒーリング
エスカレーション！
ブンボー！
あ～っ！
なんで元に戻らないの！
ダメよ セーラームーン！
今の彼は邪悪なパワーに
完全に支配されているのよ
元に戻すには
もっとエナジーを弱めないと
ハア ハア～…
やるしかないわね
セーラームーン
僕が妖魔に変わってしまったら
そのときは
構わず殺してください
《大丈夫よ 浦和くん
きっと元に戻してあげるわ》
ブンボー！
キャーッ！
うわあーっ！
ブン… ボー！
ファイヤー！
ソウル！
シュープリーム
サンダー！
危うく私たちの出番が
なくなるとこだったわね
本当ね
シャボーン
スプレー！
おお…
セーラームーン 今よ！
早く浦和くんを助けてあげて！
ムーンティアラ アクション！
ブンボー！
妖魔のエナジーが弱まったわ
今よ セーラームーン！
ムーンヒーリング
エスカレーション！
ブ… ブブ…
リフレーッシュ！
うーん…
あ…
浦和くん！
うっ… 覚えてらっしゃい！
浦和くん
あ…
大丈夫？
水野さん
（タキシード仮面）《3つ目の虹水晶は
セーラー戦士の手に落ちたか》
《今日のところは
静かに引き下がるとしよう》
また転校しちゃうなんて
あんたも腰が落ち着かないね
ええ
親父の仕事の都合ですから
どうしようもないですよ
せっかく お友達になれたのにな
あ… あの 水野さん
ウフッ… 亜美でいいわよ
良くん
あ… 亜美さん
これ お返ししときます
あ… やべっ…
僕が 実力で亜美さんの成績を抜いたら
改めて もらいに行きます
良くん
私そっちの写真のほうが
気に入ってるの
持っていって
成績なんか気にしないで
いつでも遊びに来てね
良くん
大ラッキー！
イラストのモデルになってって
誘われちったー！
えー？ 誰に 誰に？
それが 今を ときめく
夢野ユメミなの
すごいじゃなーい！
ちょっと嫌なヤツと
ツーショットなんだけど
まあ プラス マイナス
ゼロってとこね
あら そんなのレイちゃんにバレたら
後ろから首絞められるわよ
や～だ～！
美少女戦士 セーラームーン
月の光は愛のメッセージ